+++
title = "इदिवो नातलपोँत लिन्नियु विन्नविञ्चिति"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14483&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1931-4  
सम्पुटमु- 29-124
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इदिवो नातलपोँत लिन्नियु विन्नविञ्चिति    
यॆदुट गाचुकुन्दान यॆरवु लेदिँकनु    
॥पल्लवि॥    
सेवलु सेसिते नीवु चेकॊनि मन्निन्तुननि    
वावुलु चॆप्पितेनु वलतुननि    
भाविञ्चि चूचितेनु बत्ति नपैँ जेतुवनि    
नीवद्द गाचुकुन्दान नी चित्त मिँकनु    
॥इदि॥    
सन्ततमुँ गॊलिचिते चनवॆल्ला नित्तुवनि    
चॆन्त मॊक्कितेँ गोरिक चॆल्लिन्तुवनि    
मन्तनमु लाडितेनु मच्चिकसेतुवनि    
यिन्तटँ गाचुकुन्दान नीडेरिञ्चु मिँकनु    
॥इदि॥    
सॆलवुल नव्वितेनु चेतिकि लोनौदुवनि    
सॊलसिते नन्नु दयँजूतुवनि    
अलमि श्रीवेङ्कटेश अलमेल्मङ्गनु नेनु    
यॆलमि गाचुकुन्दान येलमु नन्निँकनु    
॥इदि॥
</details>
